טיפול בערכים חסרים- כתוב במאמר איך, צריך מימוש שונה עבור האמינג ועבור הסטטיסטית
מימוש של 4 השיטות להשוואהש
שמירה של נתוני המודל

לרשימות יש 3 אופציות:
- כשיש אטריביוט של רשימה, אנחנו מניחים שהסדר שרשמו את הרשימה הוא משנה.
הנחת העבודה באופציה הראשונה אומרת שלסדר של הדברים יש חשיבות והוא אוטומטית רושם את הדברים לפי מה שהכי חשוב.
לכן נשווה את הדבר הראשוון מול הראשון, השני מול השני... כאילו זו סדרה של קטגוריות.
זה נקרא האמינג.

אופציה שניה ושלישית הן על כיוון של להסתכל על כל המרחב אפשרויותץ. כל הסקילז האפשריים.
נסתכל על כל הסקילז ונסתכל על הרשומה הספציפית ונגיד אם הוא ציין או לא ציין.
זה נקרא one hot vector.
נניח שיש לי 700 אפשרויות אז כל שדה של ליסט יהפוך לשדה של 700 של אפסים ואחדים ונרשום בכל סקיל את המיקום שלו בוקטור ואם הסקיל צויין אז המיקום הזה הוא 1 ואם לא אז יהיה 0.
בשני האופציות נשווה בין שני הוקטורים האלה..

אופציה אחת:
לראות מתי יש 1 מול 1.
המרחק זה 1 פחות
(הדמיון חלקי גודל הוקטור)

אופציה שניה- לעשות inner product


- לעשות נרמול WCSS
כמה הרצות לעשות בשביל לקבוע מינימלי ומקסימלי?
normalized_value = (x - min_value) / (max_value - min_value)
 * לוודא עם גיא על הנרמול להשוואת מרחקים